السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
مرحبا بكم في قناة
معلومات مبعثرة
قبل ان نبدأ صديقي إن كنت لم تشترك بعد في القناة
فأنصحك بالأشتراك وتفعيل زر الجرس
إن اردت ان يصلك كل جديد
باستعمال الأشعة المقطعية، عُثر على كبسولات
تضم مواد غير قانونية في جسم أحد المهرّبين
الذي يقضي عقوبته الآن في السجن دون أدنى شك!
ما في هذه الصورة فيظهر
خاتم خطوبة عُثر عليه في جسد سيدة مكسيكية
بعدما أراد شريكها خطبتها بطريقة غير تقليدية
عبر إخفاء الخاتم في الشراب،
ولكنها ذكية جداً ، لذا ابتلعته بدلًا من ذلك
اما هنا يظهر مقص صغير في حنجرة شخص ما
بعد أن استعمله لتنظيف أسنانه وابتعله عن طريق الخطأ.
ياللأسف
((وأخيرا))
الأشعة السينية تُظهر قنبلة داخل بطن شخص أراد تفجير نفسه
ولكن لحسن الحظ لم تنفجر القنبلة في بطنه!
إن أردت المزيد من هذه الفيديوهات صديقي المُشاهد
ضع تعليق حتى نعلم بذلك
نلتقي في حلقة قادمة إن شاء لله
مع السلامة